GIỚI THIỆU VỀ 3DART
Khởi điểm từ nhóm 3D Hà Nội – đơn vị tiên phong sử dụng nghệ 3D trong việc phục dựng kiến trúc phố cổ và Thăng Long xưa, Công ty cổ phần Tư vấn thiết kế – giải pháp công nghệ 3DART đã được thành lập vào năm 2004. Nhờ tinh thần sáng tạo, không ngừng đổi thay để hòa nhập, không ngừng làm mới để khác biệt, sau 13 năm hoạt động, 3D ART tự hào nằm trong top đầu những công ty về 3d tại Việt Nam, mà bản thân thương hiệu đã gắn liền với chất lượng và uy tín.

Tầm nhìn

Không chỉ dừng lại là một trong những công ty 3d hàng đầu, bằng cách áp dụng công nghệ hiện đại, cung cấp các giải pháp và sản phẩm hỗ trợ công nghệ tân tiến nhất, 3D ART còn mong muốn được quảng bá giá trị văn hoá lịch sử của Việt Nam, đóng góp những giá trị vật chất và tinh thần cho cộng đồng.

Sứ mệnh

Đối với khách hàng:
3D ART mong muốn cùng khách hàng trở thành người bạn tri kỉ để được:

Thấu hiểu
Tin tưởng
Tôn trọng
Chia sẻ
Cung cấp các giải pháp công nghệ thông minh và các công cụ bán hàng hiệu quả.
Phương châm phục vụ khách hàng đó là “Sáng tạo để khác biệt”

Đối với cổ đông và nhân viên:
Đem đến một môi trường làm việc trẻ trung, năng động, một gia đình “công sở” mà ở đó, giữa những thành viên có sự gắn bó sẻ chia, có cơ hội học hỏi để nâng cao nghiệp vụ và hoàn thiện bản thân.

Đối với xã hội:
Tạo ra các sản phẩm công nghệ sáng tạo nhằm duy trì, phát huy và quảng bá các giá trị di sản văn hóa dân tộc.
Đóng góp cho cộng đồng những giá trị đích thực.

Giá trị cốt lõi



– Tính sáng tạo, sự trung thực, dám đổi mới tạo nên sự khác biệt, giúp chúng tôi đáp ứng được những yêu cầu ngày càng cao của khách hàng.

– Chính sách chất lượng cao nghiêm ngặt là một trong những yếu tố làm hài lòng khách hàng.
– Tôn trọng các di sản văn hoá quốc gia là động lực cho chúng tôi hành động. Áp dụng công nghệ cao vào công việc kinh doanh, phát triển các giá trị văn hóa quốc gia.
– Hiểu và phục vụ khách hàng bằng trái tim, tạo ra giá trị thông minh và sáng tạo cho khách hàng.
– Các hoạt động của chúng tôi gắn liền với trách nhiệm xã hội
– Lắng nghe và hiểu được nhu cầu của từng khách hàng là lý do khiến chúng tôi liên tục đổi, có thêm được sự sáng tạo mới và cung cấp được sản phẩm chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu đặc biệt của từng khách hàng.
– Thành viên trong công ty của chúng tôi không chỉ là đồng nghiệp mà còn bạn bè và gia đình để chia sẻ và cùng nhau phát triển.
